Bu arada...
Zaten onları tanıyorsunuzdur çünkü hepimiz aynı sınıftayız,
ama bunlar benim kız arkadaşlarım, Hanazono Hakari-san ve Inda Karane-san.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Doğru. Selam.
Ve bu da Yoshimoto Shizuka-chan, aynı zamanda kız arkadaşım.
Acaba nasıl biri?
İlk bakışta oldukça sıradan görünüyor.
"Aynı şekilde."
"Seninle tanışmak benim için bir onurdur."
Ne tuhaf bir isim!
Seni Gerçekten, Gerçekten, Gerçekten, Gerçekten, GERÇEKTEN Çok Seven 100 Kız Arkadaş
Kesişme
Anıların Tadında Öğle Yemeği
B-Gel Lezzet-E
Bu sabah öğle yemeğine dört dörtlük hazırlandım
Rentaro-kun'a
Belki biraz abartılı bulabilirsin,
ama bu mektubu sana yaptıkların için ne kadar minnettar olduğumu ifade etmek için yazıyorum.
Rentaro-kun, hayatıma her zaman neşe kattığın için çok teşekkür ederim.
Tüm minnettarlığımı öğle yemeğine koydum.
Benimle yemek yer misin, eğer sakıncası yoksa?
Öğle arasında çatıda seni bekliyor olacağım <3
-Hakari
P.S. Sanırım son zamanlarda vücudum
daha şekilli hale geldi.
Bu mektupla birlikte yakın zamanda çektiğim
bir fotoğraf da gönderiyorum.
Keyfini çıkar <3
Rentaro'ya!
Öğle arasında çatıya gelmelisin!
Söz ver bana!!
Nedenini sorma! Sadece yap!
Fazla yemek yaptım, hepsi bu!
(Bir kısmı da senin yemeni umduğumdandı...)
Yanlış anlama! Sadece iyiliğini ödüyorum!
Beraber öğle yemeği yiyeceğiz!!!!
- Inda Karane
Rentaro-kun'a
Sürekli görüştüğümüz halde sana mektup yazmak biraz tuhaf hissettiriyor.
Ama duygularımı yazıyla ifade etmekte daha iyiyim, bu yüzden
sana hislerimi bu şekilde anlatmalıyım diye düşündüm.
Beni her zaman düşündüğün ve duygularıma saygı gösterdiğin için gerçekten teşekkür ederim.
Seninle geçirdiğim günleri ömür boyu saklayacağım.
Rentaro-kun, acaba bugün öğle aranda
vaktin var mı? Eğer varsa,
seninle öğle yemeği yemek isterim.
-Yoshimoto Shizuka
a > 0 ve b > 0 olduğunda,
Rentaro a/b + b/a >= 2 Nano eşitsizliği
a/b > 0 ve b/a > 0 haline gelir.
"Minnettarlık" eklenip "Öğle Yemeği"nin aritmetik ortalaması alınınca,
Rentaro = a/b + b/a >= Öğle Yemeği 2√(a/b x b/a)
= 2x Mutluluk
= Nano
Öğle Yemeği a² + Öğle Yemeği b² >= 2ab
(a-b)² = Yenirse artık yok
Dolayısıyla, a = b olduğunda, öğle yemeği kanıtlanmış olur.
Rentaro, her şey için teşekkürler, ha.
Bugün güzel bir gün olacak gibi,
seninle öğle yemeği yemek istiyorum, ha!
Kesinlikle lezzetli olacak, ha!
Not: Bu bölgeyi ısıtırsan sürpriz var!
Hıng
Shizuka-chan.
Circlet Love Story'nin 2. cildi için gönderdiğim veriler
aynı zamanda sınıf arkadaşlarımızın isimlerini de içeriyor.
Bir dene.
"Fazlasıyla minnettarım."
Shizuka-chan en sevdiği diziden alıntılarla konuşuyor.
Detaylar için geçen seferki 3. Bölüme bakın.
Açıklama yapmaya üşendiğin için dördüncü duvarı yıkmayı bırak.
"Rentaro-kun." "Hanazono Hanım." "Inda Hanım."
"Hanım" da ne? "San" yeter.
O bir kütüphaneci ve kitapları seviyor.
Okurken ayak parmaklarıyla sevimli bir şey yapıyor.
Belirli bir sahne hakkında hissettiklerine göre hareket ediyorlar.
Mutlu
Bir köpek kuyruğu gibi.
Korkmuş
İfadeleri çok sevimli.
Hiç bilmiyordum!
Tatlı hareketlerden bahsetmişken,
Hakari düşünürken parmağını
ağzına götürme alışkanlığı var.
Ve gerçekten odaklandığında,
sanki hafifçe ısırıyormuş gibi yapıyor,
ki bu bana çok seksi geliyor.
B-Ben gerçekten bu kadar yaramaz bir şey mi yapıyordum?
Karane ise bir iltifatı geçiştirmeye çalışırken,
parmaklarıyla saç örgülerini doluyor.
Normal haline kıyasla o kadar farklı ki, çok sevimli!
Dolamak mı? Kim, ben mi?!
O...
Beni çok önemsiyor!
Ah, doğru. Öpüştüğümüzde...
Hakari hafifçe somurtuyor, Karane ise
o kadar kendini kaptırıyor ki nefes almayı unutuyor.
Gerçekten çok...
"A-Affedersiniz! Yoksa siz daha önce öpüşme eylemine teşebbüs mü ettiniz?"
Öpüşme mi?
"Ö-Ö-Öp-Öp-Öp..."
"Ve öpüşme dediğinizde,
gerçekten öpüşmeyi mi kastediyorsunuz?!"
Evet, öpüşme öpüşmedir,
yani gerçekten öpüşme.
"Affedersiniz. Görünüşe göre soğukkanlılığımı kaybettim."
"Anlıyorum. Demek onunla dudaklarınızı birleştirmişsiniz."
Bekle, Yoshimoto-san,
sen de öpüşmeyle ilgileniyor musun?
"Ben... Ben..."
"Evlenene kadar iffetli kalmak Tanrı'nın bana biçtiği kaderimdir!"
Kader
Kader mi?!
Tanrı mı?!
"Affedersiniz."
Sorun değil. Yavaş yavaş ve adım adım ilerleyebiliriz.
Ve şahsen...
Hazır olduğunda seni öpmek istiyorum.
Şimdi öpmek
istiyorum
Hemen istiyorum,
bebeğim, hemen şimdi
Şimdi öpmek
istiyorum
"Aah" de.
"Aah" de!
Aah.
Aah!
Hey, araya girmeye çalışmayı bırak!
B-Bak, bu fikir önce aklıma geldi!
Pastamı yiyorum...
hem de afiyetle...
Ne yapıyorsun sen?!
Tam bir salaksın!
Şunu bir dinle, şöyle dediler...
Boşver bunu, Rentaro-kun.
Benimle gelmek ister misin...
Hey, konuşmam bitmemişti!
Artık sıra bende!
Az önce onun kulağını çınlattın!
Aynısı sana da!
Mesafeni koru,
yoksa yine öpüşürsünüz.
Seni inatçı domuz!
Evet, Shizuka-chan sessiz duruyor.
Sanırım önce onlara alışması gerekiyor.
İşte bu yüzden...
Hazırlıklı geldim.
N. O. Thawts
Head M. T.
İnsanlar genellikle yeni biriyle buzları kırmadan önce
bir maske takınır.
Head M. T.
N. O. Thawts
İnsanlar genellikle yeni biriyle buzları kırmadan önce
bir maske takınır.
Gerçek duygularımızı gösterirsek
onları uzaklaştırmaktan korkarız.
Ve bu yüzden...
Zaten içinize bakmış insanlara
kalbinizi açmak çok daha kolay olur.
Birine gerçek benliğinizi gösterdiğinizde,
onlarla yüzleşme korkusunu
aşarsınız,
bu da iletişimi kolaylaştırır.
Kızlar, bir deste kart getirdim.
Eski Kız oynamak ister misiniz?
"Eski... Kız?"
Eski Kız?
Oh, ama biraz baharat katıp
kaybedene ceza ekleyelim.
Kaybedenin kazanan tarafından
gıdıklanmasına ne dersiniz?
Doğru. Birinin duygularını açığa çıkarmasını
sağlayacak bir yöntem var.
Ve bu da kahkahadır.
Hedefler "temas" ve "kahkaha."
Buna, Herkes Birbirini Gıdıklayarak Arkadaş Olsun Operasyonu diyorum!
Rentaro...
Rentaro-kun...
Gıdıklıyor musun beni?
İstiyorum!
Neden bu birden üçe bir gibi hissettiriyor?
Ve böylece Eski Kız oyunu başladı.
Birinci turun sonu. Kazanan: Rentaro.
Eski Kız, sürekli tekrar eden ve olaysız bir oyun.
Bölümler arasında sona erdi.
Kaybeden: Karane.
Ne? Sonuncu mu? İnanamıyorum.
Hmph! Cezan neyse getir, kaldırabilirim!
En azından gülümsemeyi saklamaya çalış!
Geliyorum, Karane!
Hmph! B-Bana gıdık yapmıyorsun, tamam mı?!
Saklamaya çalışmanın anlamı ne ki?
Sanki burada pis bir şey yapıyormuşum gibi gösteriyorsun!
İkinci turun kazananı: Rentaro.
Kaybeden: Hakari.
Ah, hayır... Kaybettim.
Yaşasın! Hadi bakalım!
Kızım, sessiz kısmı yüksek sesle söylüyorsun. Yaşasın! Hadi bakalım!
Lütfen nazik ol.
Kim soyun dedi sana?!
Hayır! Şimdi yasak!
Soyunmak yok!
Geliyorum, Hakari!
Rentaro-kun...
Onun büyük elleri...
Onun sağlam parmakları!
Bedenimi istila ediyorlar!
Oh... oh... ohhh!
Bunu gerçekten yayınlayabilir miyiz?!
D-Dur artık!
Ü-Üzgünüm. Çok gıdıklanıyorum...
Oh, öyle mi? Beni düşünme.
Zilin sesiyle kurtuldum!
Az kalsın zevk-çiş yapıyordum!
T-Temizim, değil mi?
Değil miyim?!
Üçüncü turun kazananı: Rentaro.
Evren, önümde duran herkesi gıdıklamamı istiyor.
Kaybeden: Shizuka.
Ama hey, bunu biraz da olsa dört gözle bekliyordum.
Shizuka-chan'ın nasıl güldüğünü duymak için sabırsızlanıyorum.
Tamam, geliyorum Shizuka-chan!
Gıdı gıdı gıdı!
"İçten bir kahkaha attı."
Tamam, bu kesinlikle beklediğim şey değildi!
Ha? Tırnak içinde bile gülüyor musun?
"Ne yazık ki, gerçekler acımasız bir hanımefendidir."
Ama çok tatlı görünüyordu, bu yüzden tekrar başlıyorum!
Gıdı gıdı gıdı!
"İçten bir kahkaha attı."
Hmm... Sanırım gerçekten çok gülüyor diyebiliriz?
Gıdı gıdı gıdı!
"İçten bir kahkaha attı."
Hmm... Sanırım gerçekten çok gülüyor diyebiliriz?
Bu, şimdiye kadar kaydedilmiş en sessiz kahkaha patlaması.
Gıdı gıdı gıdı!
"İçten bir kahkaha attı."
Bu, şimdiye kadar kaydedilmiş en sessiz kahkaha patlaması.
Gıdı gıdı gıdı!
Ama şimdi düşünüyorum da...
"İçten bir kahkaha attı."
Gıdı gıdı gıdı!
Ama şimdi düşünüyorum da...
...Rentaro-kun henüz bir kez bile kaybetmedi.
Gıdı gıdı gıdı!
"İçten bir kahkaha attı."
...Rentaro-kun henüz bir kez bile kaybetmedi.
Gıdı gıdı gıdı!
"Rentaro Tarafından Gıdıklan" görevi tamamlandı.
"İçten bir kahkaha attı."
Gıdı gıdı gıdı!
Bir sonraki görev ise...
"İçten bir kahkaha attı."
Onu ben gıdıklamak istiyorum!
Ve tüm vücudunu hissetmek!
Ama bunu yapmak için...
Bu oyunu kazanmam gerekiyor!
Bu, kaybetmeyi göze alamayacağım bir savaş!
Bu kadar ciddi olmanın sebebi ne?
Of!
Dördüncü turun kaybedeni: Rentaro.
Ve kazanan: Shizuka.
Hadi bakalım Shizuka-chan!
"Nasıl istersen."
"Nasıl oluyor?"
Bu da ne? Bu sandığımdan daha çok gıdıklıyor!
Bir adama dürttün mü?!
"Nasıl oluyor?"
Neden? Onun her yerine dokunmak için mükemmel bir bahane bu!
Elini Adı Sanı Olmayan Yerlere gezdirse bile,
"Nasıl oluyor?"
şu an bunu yapıp kurtulabilirdi!
Rentaro-kun'u ona çeken bu utangaç ve çekingen tavırlar mıydı?
"Nasıl oluyor?"
Yavru köpek gözleri.
Sevimli hareketler.
Tiz ses.
Rentaro-kun! Hi-hi!
Çekiciliğim özenle ve hesaplanmış bir temele dayanıyor.
Ben sözde bir "yapmacık"ım!
Yapmacık
Öte yandan, o kadar çekingen ki,
samimi ve narin,
onu gören herkes onu koruma içgüdüsü hisseder!
O doğuştan gelen bir minik pofuduk!
Ahh!
Zorlu bir rakip ortaya çıktı!
Doğuştan Minik Pofuduk
Karane-san'ın felaket halinden çok daha zorlu bir rakip çıktı!
Aşılması İmkânsız Bir Duvar!!!
Doğuştan Minik Pofuduk
"Nasıl oluyor?"
"Bir gün için yeterince acı çektiğini söyleyebilirim."
Vay be, çok güldüm! Belki de fazla güldüm.
Üzgünüm, tuvalete gitmem lazım.
Olamaz, o da heyecandan tuvaleti mi geldi?!
güm güm
* Tamamen yanlış
Olamaz, o da heyecandan tuvaleti mi geldi?!
güm güm
* Tamamen yanlış
Hey, Yoshimoto.
Bu da neydi?
Karane-san?
Senin sorunun ne?
Biz burada diye kendini tutuyorsun, değil mi?
"Bu doğru değil."
Bu çok açık!
Rentaro'ya mesafe koyan
bir tek sensin!
Üstelik onu gıdıklamak isterken
sadece dürtmekle yetiniyorsun!
Neden böyle aptalca davranıyorsun?!
Muhtemelen çünkü korkunçsun.
Bir anda kızıp bağırıyorsun da.
Ne? Kime bağırmışım ben hiç?!
Cehalet mutluluktur, değil mi?
"İkiniz de" "Rentaro-kun'un" "eski sevgililerisiniz."
"Ben yeni biri olduğum için"
"yolunuzdan çekilmeliyim."
Hmph! Tahmin etmiştim.
Ama biliyor musun?
Artık Rentaro'nun sevgilisi sensin!
Çekinmene gerek yok!
Sinirlerim bozuluyor,
söylemek istediğini söyleyemeyip
böyle bocalamanı izlerken!
Duygularını itiraf etmek yerine
kavga çıkarmayı tercih eden kıza bak!
Kes sesini! Kavga mı çıkarmaya çalışıyorsun?!
"Haklısın. Özür dilerim."
İşte bundan bahsediyorum!
Neden karşılık vermiyorsun?!
Sanki daha da sinirlenmeyeceksin.
Bunu sen istedin.
Kendimi kaybediyorum,
ve suçlusu sensin!
Kaybedecek öfken mi kaldı ki?
"Öyleyse" "içimden geçenleri söyleyeceğim."
"Aslında" "korkudan donakaldım."
Ne... Ben gerçekten o kadar korkunç muyum?
Demek umrunda.
"Onu demek istememiştim."
"Asıl korktuğum şey..."
"Hanazono-san." "zarif ve asil bir tavır sergiliyor."
"Fazlasıyla hanımefendi,"
"ve büyük bir fiziksel çekiciliği var."
"Inda-san." "oldukça arzulanan yüz hatlarına"
"sahip bir güzel."
"En önemlisi, kendine güveni de tam."
"İkisinin yanında eşit durmaya çalışırsam..."
"Rentaro-kun." "bizi kıyaslayabilir."
"En çok bundan korkuyorum."
Ne-Ne diyorsun sen?
Söyledikleri...
Bu kadar da sevimli olunmaz ki!
"Ben sıradanım." "Ve sade."
"Fiziksel görünümü" "bir çocuğunkine benziyordu."
"Kişiliği," "kasvetli ve içine kapanık."
"Senin yanında," "fark gece ile gündüz kadar."
B-Bence sen de oldukça şirinsin.
Ufacık ve naziksin.
B-Bence bir kızda bu özellikler güzel. Hıh.
B-Beni kızdırdın falan dediğim için özür dilerim...
Aynen öyle! Endişelenecek bir şey yok.
Karane-san zaten her zaman kızgındır.
Ne?
Ve Rentaro-kun'un sevgisi tahmin edebileceğimizden çok daha derin.
Eminim senin hakkında sevdiği onlarca şeyi sayabilir.
"Inda-san." "Hanazono-san."
N-Neyse!
Demek istediğim, bizim yüzümüzden kendini tutma!
Rentaro'ya söyleyecek bir şeyin varsa ya da ondan bir şey istiyorsan,
açıkça söyle! Anladın mı?!
Ayrıca bize isimlerimizle hitap edebilirsin, Shizuka-san.
Sonuçta hepimiz sevgiliyiz.
Öyle değil mi, Karane-san?
H-Hıh! Sanırım!
Sen de kabul ediyor musun, Shizuka?
"Evet." "Hakari-san." "Karane-san."
Bu beklediğimden çok daha iyi geçti.
"Nasıl yani?"
Karane, Shizuka-chan'a mı bakıyor? "Nasıl yani?"
Bu kötü. Neden olduğunu anlamıyorum, "Nasıl yani?"
ama kavga çıkmadan araya girmeliyim. "Nasıl yani?"
"Nasıl yani?"
Hayır, cevap bu değil!
Neden bu Kızma Birader oyununa başladım ki?
"Nasıl yani?"
Eğer her endişelendiğimde, kaygılandığımda ya da korktuğumda, "Nasıl yani?"
Eğer her endişelendiğimde, kaygılandığımda ya da korktuğumda,
gerçek duygularını saklamalarını sağlasaydım,
asla birbirlerine yakınlaşamazlardı!
Eğer bunu yapma cesaretini göstermelerini istiyorsam,
ben de onlara izin verme cesaretini göstermeliyim!
Üzgünüm, tuvalete gitmem gerekiyor.
Düşündüğüm gibi, Karane Shizuka-chan'a kızmamış, ona âşık olmuş.
Hakari, Shizuka-chan'ın bu öfkenin hedefi olmaması için araya girdi.
Ve Shizuka-chan, Karane'nin dediklerini kabul etti ve cesurca hislerini açıkladı!
Bu kızlar!
Geri döndüm.
Hoş geldin.
Rentaro, son kaybeden cezasını tekrar yapıyoruz.
Ha? N-Neden?
O saçma gıdıklama sayılmaz ki!
Shizuka seni düzgünce gıdıklamalı!
Aynen öyle.
Onu gıdıklamak için bir şans daha istiyorsun, değil mi Shizuka-san?
İkisi de...
bana yardım etmeye çalışıyor.
Onların bu iyiliğini boşa harcamamalıyım.
Kendini tutma!
...ondan ne istiyorsan,
açıkça söyle!
Düşündüklerimi söylemeliyim...
Gerçek hislerimi dile getirmeliyim!
"Bunu yapmak istiyorum."
"Öpülmeyi diliyorum."
"Dedim ki," "Evlenene kadar iffetli kalmak benim tanrısal kaderim!"
"Ama bu... bir yalandı."
S-Sorun değil. Tahmin etmiştim.
"Onun kalbinin derinliklerinde,"
"seninle bir öpücük paylaşmayı diliyordum."
Teşekkür ederim.
Bunu duyduğuma çok sevindim!
U-Uh, özür dilerim! Çok tatlıydın da!
Shizuka-chan.
H-Ha?
Shizuka-chan?
Alo? Evde kimse yok mu?
güm                   güm
Beni görebiliyor musun? Shizuka-chan?!
Onun açıkça düşüncelerini söylemesini sağladın,
güm                   güm
peki senin de aynısını yapman gerekmez mi?
Ha? Ne-Ne demek istiyorsun?!
Sa-Sakladığım bir şey yokmuş gibi değil!
Öyle mi? O zaman izin ver.
Rentaro-kun.
Ben de seni öpebilir miyim?
Ne!
Tabii.
Hakari.
Şey, hâlâ iyi miyim?
Shizuka-san'ın yanında çekiciliğim soldu mu?
Tabii ki hayır!
Shizuka-chan da, Karane de, sen de!
Hepiniz dünyanın en tatlı kızlarısınız!
Böyle sorunca böyle diyeceğini biliyordum.
Hakari!
Karane.
Ş-Şımarık!
Bu kadar çaresizsen, bir kerecik şımartabilirim belki!
Yani önemsiyorum falan demiyorum, tamam mı?
O zaman neden pozisyon aldın?
Falan filan, tamam mı?
Karane, çok tatlısın.
Ne-Ne-Ne-Ne?!
Bu nereden çıktı şimdi?!
Kızardığında aşırı tatlı oluyorsun!
Ne-Ne yapıyorsun sen...
Aptal!
Pardon, pardon.
Ah, bu acıtıyor.
Hey, yavaş ol biraz!
Ama seni öpmek istiyorum, Karane.
Gerçekten istiyorum.
Ya sen?
Ben de.
Sorun ne, Rentaro-kun?
Şey...
Hepiniz harika kız arkadaşlarsınız, hak ettiğimden çok daha fazlası.
Bu kadar şanslı olduğuma inanamıyorum.
Hepinize teşekkürler, üçünüz de!
Tamam.
Geri.
"Al sana,"
"...dedi."
...salak.
...tabii ki.
Şu konuşma tikleri geçidine bak!
"Kocaman bir kahkaha attı."